# Utiliser une image de base officielle de Python
FROM python:3.11
# Installer les dépendances système nécessaires
RUN apt-get update && apt-get install -y \
    build-essential \
    cmake 
# Définir le répertoire de travail
WORKDIR /app

# Copier les fichiers de requirements dans le conteneur
COPY requirements.txt .

# Installer les dépendances Python
RUN pip install --no-cache-dir -r requirements.txt

# Copier tout le contenu du projet dans le conteneur
COPY . .


# Exposer le port que l'application Django utilisera
EXPOSE 8000

# Définir la commande de démarrage par défaut
CMD ["python3", "main.py"]
